Tanken är att utifrån en temperatur och en måltemperatur kunna noga reglera temperaturen i ugnen.
Framför allt tar vi tempen från det termoelement som ligger i ugnen. Vid snabba uppvärmningar
vill vi ändå bara köra rakt på, så där bryr vi oss inte så mycket om regleringen, men däremot
är den viktig där man vill hålla en temperatur.

Vi vill alltså ha en P-del, en I-del och en D-del. Rimligt vore att utgå från en gissning
och se till att inte I-delen lämnar för mycket historia på något sätt. För att få till den
långsamma ökningen vill man ju dels se till att man inte når för högt för snabbt, men ändå
att man kommer ganska nära den övre gränsen inom en rimlig tid. Bättre att det går för
långsamt än för snabbt, men får absolut inte börja sjunka. Rimligt vore att försöka
reglera själva ökningstakten snarare än temperaturen i sig.

Dǻ måste vi alltså försöka skapa ett ökningsvärde (förmodligen i ett filter).
När man inleder en PID-fas vill man ladda regleringen med värden att utgå från. Sedan
uppdaterar man styrsignalen varje gång man får in ett mätvärde. D-delen kommer att kräva
en andraderivata av tempen också.
